噉即係話
小腹你覺得…
只係放入保母
再雪凍嘅朱古力唔算係親手制啦
所以你唔想收
係咪噉啊？
其實
差唔多啦
係呀？
我明白喇
如果你係噉諗嘅話
你同我記住啦，下年情人節
我一定會自製一個小腹覺得滿意嘅朱古力
然後抌落去你塊面度㗎
複雑に構えた今日が息を呑んでしましてる
身に覚えあるだろう、君はどうしたい？
要由可可豆開始整朱古力真係好難㗎
真係好難整啊，但係我唔會放棄㗎
我今年一定要整到出色嘅手製朱古力出嚟
如果小腹噉都唔肯收
我就鎖住佢
逐隻字讀呢本書畀佢聽
噉都唔得嘅
我就夾硬塞落佢個口度
乜嘢花啊？
我支持你啊
會啊
有咩我可以幫到手嘅，即管講啦
係喇，小千
你知唔知邊度有
賣製作甜品材料嘅舖頭啊？
諗下先
喺街市旁邊
好似有間專門賣呢啲嘢嘅舖頭㗎
我同你去睇下吖，真𠸏？
係啊，好嘢啊
呢件事一定要絕對保密
係噉…
就今個星期日去啦，好冇啊？
完全到我透明囖，好啊，麻煩你喇
係喇，節目
你都要保密啊
絕對要保密啊，我唔會講啊
唔該你唔好咁空掘住我啦
係里子嘅單車喎
係，奉太郎
咁巧𠸏，真係嚟得啱啱好，點啊？
好耐冇對戰喇
打返場吖橫掂都唔趕住返屋企𠸏
升咗高中就冇嚟喇，我都係啊
就打呢隻啦
奉太郎使緊雷電啦，淨係識用呢隻吖嘛
Air Force
get ready
仲以為佢會即刻向後逃走𠻹
里智以前會噉樣對戰㗎咩？
唔係
明顯唔同咗
Air Force，初中嗰陣嘅里智
只係一味想贏
為咗贏，佢會不擇手段
如果輸咗
佢就會發脾氣
搞錯啊，係都要重新嚟過
換個場徑再打過
佢想埋身攻擊？
呢場打得幾好吖
頭先嘅連擊好精彩啊，犀利喎，馮太郎
喂
頭先打到最後，點解要夾硬衝過嚟啊？
玩機械人對戰，正面攻擊係浪漫
你話係唔係啦？
冇錯
呢個就係而家嘅里子
佢真係變咗好多
而家就開始緊張噉點得㗎？
佢一定會收貓爺花嘅朱古力㗎
係就最好啦話時話喇，小千啊
你有冇鍾意嘅人啊？
我其實…
我…
好痕啊
送你一排朱古力做手信
節目恭維敬上
充滿愛心㗎
枝木同學，早晨啊
早晨啊
伊賀嘅朱古力整成點啊？
整好喇
雖然過程係好辛苦
仲試食咗好多朱古力𠻹啊
無論整成點，都係一啖吞落肚㗎啦
噉講好過份啊，枝木同學
對唔住
不過幾經辛苦，塊朱古力整得好好啊
注入心意嘅傑作，應該就係指呢一種喇
真係好喎
係噉
佢打算點樣交畀里子啊？
呢一層
摩耶花話今日放學要留喺漫畫研究學會啊
所以，唯有放喺我哋嘅活動室啦
真係可惜啊
唔使當面收朱古力，里子不知幾開心
節目同學呀
噉𠸏？
今日…
係情人節啊嗬？
我哋屋企嘅習慣
喺過年同中元節嗰陣
係唔會送節日禮物畀真正關係親密嘅人㗎
所以…
情人節都…
佢噉講？
我…
即係…
咩意思啊？
聽講今日會落雪喎
唔係𠻺嗎，我唔記得帶遮喎
真係遲到喇
我哋快啲行啦
豐太郎
而家去古籍研究學會嗰度呀？
唔係，喺停雪之前
我諗住去圖書館度等啊
嗱，喺活動室太凍喇
你而家去呀？
係啊，而家去啊
聽講伊原要去蔓延嚟唔到喎
消息好靈通喎
係千反田講㗎噉我過去先喇
里子
加油啊
加咩油啊？
真係吖
節目同學
係千反田呀？
有冇見過福部同學啊？
你至冇去到咩？
係啊，我諗緊佢係咪臨時有咩事啊
我半個鐘頭之前見過佢啊
佢話會去活動室㗎喎
噉我知喇
我再等多陣啦
福部同學
咁耐㗎
同學
等陣啊
今次大件事喇
咁難先等到停船，我諗住而家返去喎
對唔住啊，聽日先講啦
喂呀？
對唔住啊，無論點都請你聽我講咗先啦
一日最衰都係我啦
因為我貪方便冇鎖房門啊
係我對…
冇嘢返唔住
里子，嗯？
發生咩事啊？
冇咩
其實…
朱古力啊
我野花嘅朱古力
畀人偷走咗啊
我知喇
我都幫手揾啦
好啊
我唔想見到伊園知道
唔見朱古力之後個樣啊
講真吖，我唔鍾意睇驚栗片𠺢嘛
節目同學
呢邊上四樓嘅樓梯
因為打蠟唔可以用啊
用另一條樓梯上啦
唔該，幫下眼吖，點啊？
有冇歪啊？
歪埋一邊啊
梯型？
移得太落喇，吓？
點好呢？
頭先就係放喺呢度㗎
用透明膠袋裝住㗎，形狀係心形
大概係呢個size㗎，好大塊喎
我去揾腹部同學之前
一路都放喺呢度㗎
你係幾時返返嚟呢度㗎？
五點鐘到
只係15分鐘咋，我仲貪方便
諗住唔使鎖門
淺返田，其實你唔使咁內疚㗎喎
係我唔好，我太遲嚟喇
呢件事伊原知唔知啊？
佢唔知㗎，雖然唔係咁好
我諗住真係揾唔到先同佢講啊
揾過呢度冇呀？
係啊
我同福布同學已經喺市周圍揾過晒喇
里子都有揾？
喺樓梯撞到㗎
跟住咪幫手揾囖，原來係噉
話時話，嗰個手工員幾時開始喺度？
手工員？
戴眼鏡嗰個人啊
係手工學會嘅人哩？
我記得我去揾腹部同學嗰陣
佢已經喺度整緊海報㗎喇
噉就啱喇
如果佢一直喺度嘅話
或者會見過啲咩可疑嘅人嘅
原來係噉？
等陣
會唔會就係佢偷嘅呢？
點會吖？
有邊個會偷完嘢之後
仲詩詩然噉樣喺附近貼海報啊？
噉又係𠸏
有咩人經過啝？
係啊
哦，我記得啊，總共有三個人啊
三個人？
佢哋係咩人啊？
記唔記得有咩特徵啊？
一個
兩個
三個？
既然係噉，即係話犯人仲喺四樓？
美智，四樓有咩學會嘅活動室啊？
有我哋啦
輕音部、天文學會、思想研究學會
但係
仲未返屋企嘅
應該就係得我哋同天文學會囖
不過真係難得
鳳太郎竟然咁有幹勁
唔通太陽喺西面升起？
你嚟得我啊
我哋會揾返朱古力㗎嗬？
究竟點解要做啲噉嘅事呢？
呢個先係重點
我哋而家去天文學會問下人先啦
嚟啦
嗰隻鹽雞學會？
請你還返朱古力畀我哋吖
其實我哋係有事，想問下前輩㗎
咩啊？
其實
我哋活動室嘅情人節朱古力畀人偷走咗
我哋喺度揾緊目擊者，朱古力？
唔通係偷心者？
4點45分至五點左右
你哋有冇見過啲咩人行過噉樣啊？
你哋使唔使咁遲啊？
我哋呢邊頭先玩得好興奮喎
所以唔記得時間喇，離開活動室嘅…
有中山吖，一原，仲有小田都出過去喇
呢三個人
有冇人出去係直接返屋企㗎？
冇人返咗去喎
小田係咪就係嗰個女仔啊？
佢係中山啊
事先聲明啊，大偵探
一路都冇人攞過朱古力入嚟㗎
喂，你哋啊
喺呢段時間有冇見過類似
成人式朱古力餅噉嘅嘢啊？
前輩啊，唔該你唔好提起我嘅傷心事啦
好唔好？
我都想話我見過啊，冇戀愛緣嘅人
聽到啦，你哋問完吖嘛？
係啊，真係唔該晒你啊，前輩
對唔住啊，講咗啲失禮嘅説話
算數啦，唔緊要𠸏
喂，你繼續啦
我哋係咪激嬲咗澤口木前輩啊？
梗係啦
但係一定要攞返魔野花嘅朱古力㗎
豐太郎
總之我哋返去我哋嘅活動室先啦
差唔多可以解決件事
除咗頭先條樓梯
仲有冇其他途徑上嚟四樓啊？
係都要講嘅
仲有打咗蠟嘅樓梯可以上到四樓𠸏
但係冇人行過嘅痕跡啊，係呀？
係喇，頭先你哋有冇揾過女廁啊？
我去睇下吖
你真係覺得會喺女廁呀？
萬分之一嘅可能都冇啊
咩萬分之一啊？
你知
我已經有頭緒
你唔好講嘢
係呀？
旅次都冇喎
係噉，只係得返一個可能
點解你哋仲喺度𠸏？
噉你…魔野花？
係喇
覺得點啊？
我整嘅朱古力啊，一嚟就入正題？
伊原呀？好對唔住啊，魔野花
我頭先冇鎖門就直接離開課室
朱古力就畀人偷走咗喇
對唔住啊
哦，係呀？
畀人偷咗呀？
魔野花
我真係…
你唔好噉樣啦
小千唔需要道歉㗎，都唔係你嘅錯嚟𠸏
只係有啲傷心啫
我都係走先喇，小千
你真係唔使咁介意㗎
唔該，姐姐
你想做咩啊？
就算要用強硬嘅方法
我都要揾返魔野花嘅朱古力
如果唔係
我聽日真係唔知點樣面對魔野花啊
都唔係你嘅錯
我真係原諒唔到我自己啊
魔野花今日
本來可以有個美好嘅回憶㗎
我唔會話我明白你嘅感受
因為我唔係感情豐富嘅人
但係呢件事交畀我吖
我已經有頭緒
只係你喺度會唔方便噉啫
你已經有頭緒嗱？
係啊
係天文學會嘅中山
伊賀嘅朱古力好大塊𠺢嘛，係咪？
所以冇可能收喺男仔嘅校服入面㗎
就算收喺入面都會好唔自然
但係着裙嘅就可以
放喺大髀就可以用裙遮住
我會喺今日之內揾到伊賀嘅朱古力
交畀里子
呢度就交畀我
你安心返屋企啦
我知道喇
我相信節目同學
返去喇
好𡅅
呢枝啊
借你個袋仔畀我吖
將依然嘅朱古力交畀你
噉就實踐咗我向千反田嘅承諾
偷咗伊園塊朱古力嘅人就係你
真係犀利，鯤太郎
聽到朱古力畀人偷走嗰陣
我就覺得，會噉做嘅人只係得你至一個
去問手工學會嘅人嗰陣
我就肯定係你做
你同佢講移得太落
如果你唔係同佢講過，有邊移落啲嘅話
就唔會噉樣答佢
我諗你係喺三樓嘅男廁等千反田行開
趁冇人喺度嗰陣收埋朱古力
但係你估唔到塊朱古力會咁大
放唔到入你個袋
活動室亦都冇咁大個袋
如果就噉攞住走嘅話
見到千反田噉就冇得賴
所以
你當時採取嘅行動係…
你整碎佢嗰陣一啲猶豫都冇？
就當我還個人情畀你，人情？
喺舊年4月
為咗避開女郎之珠會嘅話，題
你幫我作咗個故事
的確係有件噉嘅事𠸏
不過嗰件事冇傷害到任何人
除咗逢太郎
里子，你最好畀個合理解釋我啊
如果你夠膽話係貪得意嘅話
係又點啊？
係噉我就唯有打你一餐
用拳頭幫天花板同醫院教訓你
我真係唔想畀人打啊
雖然我唔想講，但係
睇你唔講唔得喇
豐太郎
你係咪覺得我係一個好執着嘅人啊？
我覺得係個熱衷興趣嘅人
噉你就誤會咗我喇
嗰種人喺投入某啲興趣嗰陣
喺嗰方面會變得唔想輸畀任何人㗎
你唔係嗰種人咩？
唔係啊
我係冇辦法成為事件嘅主角
不過如果要講得準確啲嘅…
係我放棄咗成為主角
豐太郎你喺遊戲機中心
應該都察覺到我有咩唔同㗎啦
我冇好似以前咁執着勝負
係啊
以前嘅我為咗可以贏其他人
對好多嘢都太執着
好無聊嗬？
只係為咗想贏而贏
但係贏咗又覺得好冇意思
用無聊嘅方法贏
又點會覺得有意思吖？
於是我厭倦咗噉嘅諗法
我開始留意要對事件唔好太執着
從此之後
我覺得開心咗好多
每日都好享受
但係仲有一個問題
就係摩耶花
摩耶花真係一個好女仔嚟㗎
喺世界上最好
咁好嘅女仔竟然話想同我一齊
真係好似發夢噉啊，既然係噉
但係我呢？
我可唔可以對摩耶花一個人執着呢？
我都好想同摩耶花一齊啊
但係我唔想執着喺一個人度
全部都係我任性所致
我完全冇想過摩耶花嘅心情
你都覺得我太自我中心𠻺哩？
但係我都冇諗過輕視摩耶花㗎
如果我放棄而家嘅樂趣
選擇同魔野花喺埋一齊
我可能會變返好似以前噉執着
我好驚自己會變成噉
所以之前先會唔收朱古力，係啊
跟住到今年
我仲係唔知點樣回應魔野花啊
要收呢個唔可以收嘅朱古力
就只係得呢個方法
但係你噉做傷害咗千反田啊
我冇辦法好似你噉諗得咁周到
傷害千反田
係我同魔野花失策
魔野花
等陣啊
小千？
噉𠸏？
對唔住啊，小千
我其實知道係邊個偷走朱古力㗎
其實舊年情人節
我話過喺小福揾到
答案之前唔會一直等佢㗎
今日就係約定嗰日喇
係噉，朱古力…
應該喺小腹手上啊
係呀？
原來係噉呀？
結果好似呃咗小天噉，仲累到你咁自責
真係好對唔住啊，唔緊要吖
我頭先做小事化大
係我講對唔住就真喇
係噉，節目同學話係天文學會嘅人偷嘅
都係…
應該係為咗幫小腹隱瞞而講大話
原來係噉
但係腹部同學太過份喇
竟然想偷走朱古力就算…
你都係噉諗𠸏？
梗係啦，我真係好嬲啊
但係就算噉我都仲係好鍾意佢
呢樣先至係最嬲㗎
好啦，小千，我哋而家去食蛋糕喇
好啊
好啦，豐太郎
我要講嘅嘢已經講完喇
點啊？
頭先講嘅嘢唔可以同千反田講
又係啊嗬？
可能畀你打仲會好啲
係噉
你究竟揾到呢個答案未啊？
應該好快就會有答案
係呀？
你明明好醒目𠺢嘛
今次咁冇用㗎
對唔住啊
呢個時候我應該話，冇顧及你嘅感受
呢句説話先啱
但係我講唔出
係喇
我已經將魔耶夫嘅朱古力交咗畀里子喇
交咗畀佢嗱？
噉我放心喇
你啊
唔好擺喺心度喇
節目同學
今日嘅事各方面都多謝你喇
唔使
喂？
我有啲嘢…
想同你講㗎
好苦啊
下一集：《繞遠路的錯人偶》